ゲーム名：暗がりかくれんぼ　（←今決めた）

概要：サバイバルゲームのフィールドのような、壁や瓦礫といった障害物のある広く暗い場所で、敵に見つからないようにフィールドのどこかにある宝物を探します。
　宝物をゲットすると、フィールドの周囲を囲む壁のどこかが一部消失するので、そこから脱出しましょう。

プレイ環境：Windows8以降
	　　Unityのバージョン 5.6.1f1
	　　Visual　Studio2017
　　　　　　Arduino Uno
　　　　　　配線、光センサー（Cdsセル）２つ
　　　　　　風車１つ（自分で作ってね）
	　　USBケーブル
　　ファイルの数が多すぎるので、フォルダでまとめて上げたかったのですが、フォルダの中が１００個以上のファイルを含むとそれもダメみたいです。

　　よって大元のフォルダの中に、小分けしたものを入れていってください。（小分けされたフォルダが４つ、バラのファイルが４つです）

　　大元のフォルダ（これは自分で空のフォルダを用意してください。Saeki's kusogerとでも名付けて）に、
    一緒にアップロードされてるファイルとフォルダをどんどん入れてくだされば結構ですが、フリー素材のSandard Assetだけ非常にファイルの数が多く、
　　アップロードできません。

　　よってまず、

	①大元のフォルダを作り、一緒にアップロードされているこの仕様書と回路図の写真、README、Arduinoのコードの入った
　　　　　フォルダを除く、ほかのフォルダとファイルをすべて大元のフォルダに入れる。（フォルダ４つとバラのファイル４つ）

	②この時点でUnityで「（大元のファイル名）」プロジェクトを起動可能なはずなので、一度起動してください。
	　
	③回路図を参考に、回路を組んでください。
	　要するにArduinoの５ボルト電源を使って、Cdsセルの抵抗値を２つ読み込むだけです。

	④次に、一緒にアップロードした、Arduinoのファイル「Brightness」を起動して、正常に動くかを確認してください。
	　（注意！）この時シリアルモニタでセンサーの値を読み取れているか確認してもいいですが、Unityでゲームを
	　　　　　　プレイするときはモニタを閉じてください。エラーでゲームが始まりません。
	
	⑤その後、http://developer.wonderpla.net/entry/blog/engineer/UnityStandardAssets/　を参考に、
	　Standard　Assets　をインポートしてください。
	　するとプレイヤーが完成します。

	⑥「Brightness」を作動させた状態で、ゲームを開始してください。
	
　
　　



プレイ方法
　基本動作
　移動：パソコンの十字キー　
　ジャンプ：スペースキー（たまに動作しなくなる不具合アリ。再起動すると直る）
　
　ゲーム画面を明るくする：Cds1（画面の明るさを計算するのに使うCdsセル。アナログピンA1につないだ方）を手で隠したりして、センサーに当たる光量を調整する。
　光を当てれば画面も明るくなります。（隠してもその時点より暗くはなりません）
　（仕様上の問題で、ゲームを開始するときはセンサーを最初から手で隠しておいてください）

　ゲーム画面を暗くする：Cds2（画面を暗くするために使うCdsセル。アナログピンA2につないだ方）の側に立てた、風車に息を吹きかけて、Cds2にあたる光量を変化させます。短時間に光量を変化させると、風車が回った（≒息を吹きかけられた）とゲームが認識します。
　息を吹きかけて、灯りを吹き消すイメージですね。

　カメラ移動：マウスを動かすとプレイヤー視点も動きます。３Dマウスがあると便利。

　Unityでゲームを起動すると、ゲーム開始です。
　フィールド上に配置された敵には、索敵範囲が設定されています。
　この中に入ると、プレイヤーの方へ向かってきます。
　または、画面を明るくし過ぎるとどんなに離れていても一斉にこちらに向かってきます。
　そういう時は、風車に息を吹きかけて画面を暗くしましょう。そうすれば敵はプレイヤーを見失います。
　　上手く隠れながら、どこかにある宝物を見つけましょう。（触れればゲットできます）

　不具合について
　マリオに出てくるような跳んで渡っていく足場を作ろうとしたところ、何故か横からぶつかると通り抜けは不可能なのに、上から足場に乗ると貫通してしまう現象があります。（このせいで立体的な動きが不可能に………(´；ω；｀)ｳｯ…）
　『かべのなかにいる』状態ですが、動けなくなる（詰む）わけではありません。なぜかその状態でジャンプすると、そのまま重力を振り切ってふわーっと飛んでいくこともたまーに。（十字キーで動けば落ちてきます）

　敵の色、スピードなんかはパブリック変数でいつでも変更可能なので、難しいと感じたらどうぞ弄ってください。
　画面の明るさについても、プレイする場所によって最適な数値が変わってしまうので、合ってないと感じたら太陽光のX方向の角度を変えてみてください。

